So, you’re here as Air’s on a honeymoon trip, right?
إذن، أنت هنا في رحلة شهر العسل، أليس كذلك؟
If I came here because Air was on the honeymoon trip,
إذا جئت إلى هنا لأن طيران الإمارات كانت في رحلة شهر العسل،
what would it be?
ماذا سيكون؟
Well, I would be a bit sad.
حسنًا، سأشعر بالحزن قليلًا.
I don’t want to replace anyone. That’s it.
لا أريد استبدال أحد. هذا كل شيء.
Oops!!!
أُووبس!!!
Have you ever ridden a roller coaster?
هل سبق لك أن ركبت قطار الملاهي؟
The more you risk,
كلما زادت المخاطرة،
the more exciting it is.
كلما كان الأمر أكثر إثارة.
And if I want to try it,
وإذا أردت أن أجربه،
what do I need to do?
ماذا يجب أن أفعل؟
Air, no leaving!
الهواء لا يرحل!
Pure, stay with me!
نقي، ابقى معي!
Air, please don’t go!
الهواء من فضلك لا تذهب!
You can’t sleep?
لا تستطيع النوم؟
Umm.
اممم.
Do you want some?
هل تريد بعض؟
Yes, please.
نعم من فضلك.
Oh!
أوه!
You took mine!
لقد أخذت لي!
Actually, I don’t want you to leave.
في الواقع، أنا لا أريدك أن ترحل.
Can you work here instead?
هل يمكنك العمل هنا بدلا من ذلك؟
No, I can’t.
لا، لا أستطيع.
It’s the same.
إنه نفس الشيء.
You can’t always be in Bangkok either.
لا يمكنك أن تكون دائمًا في بانكوك أيضًا.
Another thing is,
شيء آخر هو،
I’m not leaving tomorrow.
لن أغادر غدا.
But you’re going to leave, anyway.
ولكنك ستغادر على أية حال.
If you’ll be missing me a lot,
إذا كنت ستفتقدني كثيرًا،
you could go to Bangkok to see me.
يمكنك الذهاب إلى بانكوك لرؤيتي.
Are you challenging me?
هل تتحداني؟
If I miss you, I’ll instantly drive to Bangkok.
إذا فاتني زيارتي، سأقود سيارتي على الفور إلى بانكوك.
But are you sure?
ولكن هل أنت متأكد؟
I really like it
انا حقا احب ذلك
when you let me do whatever I want.
عندما تسمح لي أن أفعل ما أريد.
Really?
حقًا؟
What else do you want to do?
ماذا تريد أن تفعل أيضاً؟
What if I imagined
ماذا لو تخيلت
that I did something on your body,
أنني فعلت شيئا على جسدك،
what would you say?
ماذا ستقول؟
No, I don’t think so.
لا، لا أعتقد ذلك.
Stay still!
ابقى ساكنا!
Please, Pure.
من فضلك، نقي.
You like being directed?
هل تحب أن يتم توجيهك؟
More, please.
المزيد من فضلك.
Take it off!
إخلعها!
And have it done!
وانتهى الأمر!
Lamp!
خروف!
Huh?
هاه؟
You can sleep on the bed.
يمكنك النوم على السرير.
I’ll sleep on the sofa instead.
سأنام على الأريكة بدلا من ذلك.
You don’t have to. I’m okay.
لا داعي لذلك، أنا بخير.
We’re going back home the day after tomorrow.
سنعود إلى المنزل بعد غد.
You can, really.
يمكنك ذلك حقا.
You can use the bed, I insist.
يمكنك استخدام السرير، أنا أصر.
Alright.
على ما يرام.
I won’t sleep on the sofa.
لن أنام على الأريكة.
But please share the bad with me. That’s it.
لكن أرجوك شاركني ما هو سيئ. هذا كل شيء.
Come on! I don’t want you to have a backache.
هيا! لا أريدك أن تعاني من ألم الظهر.
Okay.
تمام.
Keep circling! Keep circling!
استمر في الدوران! استمر في الدوران!
Enough! Come back here!
كفى! عد إلى هنا!
Enough!
كافٍ!
Wow!
رائع!
Hello, Air.
مرحباً أيها الهواء.
Pure, what are you doing?
نقي ماذا تفعل؟
I’m now in upcountry with …
أنا الآن في الريف مع ...
Love and some other friends.
الحب وبعض الأصدقاء الآخرين.
Did you get my messages?
هل وصلتك رسائلي؟
Why don’t you reply to any?
لماذا لا ترد على أي أحد؟
Oh.
أوه.
I forgot to do so.
لقد نسيت أن أفعل ذلك.
You did you talk to on the phone when we were at the beach?
هل تحدثت معي على الهاتف عندما كنا على الشاطئ؟
It was Air.
لقد كان هواء.
I hadn’t answered her calls,
لم أرد على مكالماتها،
So, she was worried about me.
لذلك، كانت قلقة علي.
So, you’re going back to Bangkok tomorrow.
إذن، سوف تعود إلى بانكوك غدًا.
What else do you want to do?
ماذا تريد أن تفعل أيضاً؟
Umm.
اممم.
I can spend time in the room.
أستطيع قضاء بعض الوقت في الغرفة.
It was a long day. I’m a bit tired.
لقد كان يومًا طويلًا. أنا متعب قليلًا.
I thought you would say you wanted to stay with me
اعتقدت أنك ستقول أنك تريد البقاء معي
until I felt satisfied.
حتى شعرت بالرضا.
Well… Who are you painting?
حسنًا... من ترسم؟
A human …
إنسان…
In general.
على العموم.
If it was me,
لو كنت انا
you’d be charged.
سيتم محاسبتك.
Hmm?
همم؟
So stingy!
بخيل جداً!
Oh! It’s me whom you are painting, isn’t it?
أوه! أنا من ترسمه، أليس كذلك؟
Can I have a look at it?
هل يمكنني أن ألقي نظرة عليه؟
What?!
ماذا؟!
Share it with me, please!
شاركها معي من فضلك!
Sigh!
تنهد!
I don’t want to see it now.
لا أريد أن أرى ذلك الآن.
But tonight
ولكن الليلة
can I be with you?
هل يمكنني أن أكون معك؟
Don’t you like it?
ألا يعجبك ذلك؟
Oh! Is it my one-sided preference?
أوه! هل هذا تفضيلي من جانب واحد؟
I didn’t say I didn’t like it.
لم أقل أنني لا أحب ذلك.
But normally,
ولكن عادة،
I don’t do that without reason.
لا أفعل ذلك بدون سبب.
But do you like it?
ولكن هل يعجبك ذلك؟
Umm.
اممم.
Is that enough?
هل هذا كافي؟
I’ll pack my stuff.
سأحزم أمتعتي.
Umm.
اممم.
So.
لذا.
We’re eating out tonight.
نحن نتناول الطعام خارجا الليلة.
I didn’t ask the maid to prepare us food.
لم أطلب من الخادمة أن تجهز لنا الطعام.
You want to try my cooking?
هل تريد تجربة طبخي؟
Well!
حسنًا!
Can you cook?
هل تستطيع الطبخ؟
Umm.
اممم.
You know?
أنت تعرف؟
I’m as skilled as those Master Chef people.
أنا ماهر مثل هؤلاء الطهاة المحترفين.
You want me to start now?
هل تريد مني أن أبدأ الآن؟
Alright!
على ما يرام!
But is a kitchen hand needed?
ولكن هل هناك حاجة إلى يد المطبخ؟
Maybe.
ربما.
What?!
ماذا؟!
I want spaghetti.
أريد سباغيتي.
Well.
حسنًا.
You’re a helper.
أنت مساعد.
You should help. You shouldn’t keep looking at me.
يجب عليك المساعدة. لا يجب عليك الاستمرار بالنظر إليّ.
Why?!
لماذا؟!
You’re blushing because of me?
أنت تحمر خجلاً بسببي؟
Not at all.
مُطْلَقاً.
If you can’t help,
إذا لم تتمكن من المساعدة،
please go there.
من فضلك اذهب إلى هناك.
Oh!
أوه!
I thought you could help.
اعتقدت أنك قد تتمكن من المساعدة.
But you made the bubble milk tea instead?
لكنك قمت بتحضير شاي الحليب الفقاعي بدلا من ذلك؟
Can you get that pepper for me?
هل يمكنك الحصول على هذا الفلفل بالنسبة لي؟
A moment, please.
لحظة من فضلك.
Here you are.
تفضل.
What?!
ماذا؟!
Do I look funny?
هل أبدو مضحكا؟
No, you don’t.
لا، لا تفعل ذلك.
But it looks tasty.
لكنها تبدو لذيذة.
Yummy?
لذيذ؟
Oh!
أوه!
I’ll make salad dressing now.
سأقوم بتحضير صلصة السلطة الآن.
Done.
منتهي.
What’s next?
ماذا بعد؟
Oh! You don’t like it?
أوه! ألا يعجبك ذلك؟
This too.
وهذا أيضا.
Almost getting into my eyes.
يكاد يدخل في عيني.
This room!
هذه الغرفة!
Come on!
تعال!
What?!
ماذا؟!
I’ve got a dental dam.
لقد حصلت على سد الأسنان.
You’ve got it here like this.
لقد حصلت عليه هنا مثل هذا.
Do you often use it?
هل تستخدمه بشكل متكرر؟
I won’t answer the question.
لن أجيب على السؤال.
For more information,
لمزيد من المعلومات،
Please talk to my lawyer.
من فضلك تحدث مع محامي.
Naughty!
شقي!
I’m not surprised
أنا لست متفاجئا
that everyone loves you.
أن الجميع يحبك.
You’re so cute.
أنت لطيف جدًا.
How can I stop loving you?
كيف يمكنني التوقف عن حبك؟
You’re also cute.
أنت لطيف أيضاً.
Will there
هل سيكون هناك
ever be a day
هل سيكون يوما ما
that you love me too?
أنك تحبني أيضًا؟
After you leave here,
بعد مغادرتك هنا،
can I call you?
هل يمكنني الاتصال بك؟
Uh.
أوه.
Hello.
مرحبًا.
It’s so boring when you’re not here.
إنه أمر ممل جدًا عندما لا تكون هنا.
Are you saying things like this every day?
هل تقول أشياء مثل هذا كل يوم؟
I miss you badly.
أفتقدك بشدة.
I told you before.
لقد قلت لك من قبل.
If you miss me,
إذا افتقدتني
come and see me here.
تعال وانظرني هنا.
Are you sure?
هل أنت متأكد؟
Well, are you at the studio?
حسنًا، هل أنت في الاستوديو؟
Yes.
نعم.
I’m teaching the evening class.
أنا أدرس في الفصل المسائي.
What about you? Where are you now?
ماذا عنك؟ أين أنت الآن؟
Why is it so quiet?
لماذا هذا الهدوء؟
You’ve just woken up?
هل استيقظت للتو؟
Hello!
مرحبًا!
Do you believe that I miss you?
هل تعتقد أني أفتقدك؟
Tem!
لقد فعل!
Yes, Mom.
نعم أمي.
What, Mom?
ماذا يا أمي؟
Who’s that?
من هو الذي؟
Tell me more, Tem.
أخبرني المزيد، تيم.
I’m not quite sure.
أنا لست متأكدة تماما.
But it might be …
ولكن ربما يكون…
I don’t know. But …
لا أعلم. لكن...
Does she come here often?
هل تأتي إلى هنا في كثير من الأحيان؟
To my knowledge, quite often.
على حد علمي، في كثير من الأحيان.
The outstanding staff, you’re.
الموظفين المتميزين، أنتم.
Huh!
هاه!
After this,
بعد هذا،
I’m reporting to you
انا أبلغك
everything
كل شئ
that I know
أني أعرف
that I see
الذي أرى
that I hear.
الذي أسمعه.
Everything!
كل شئ!
Mom.
أم.
Tem!
لقد فعل!
What’s that cloth?
ما هذا القماش؟
Oops!
أُووبس!
Tem!
لقد فعل!
Excuse me. I’ve to do housekeeping now.
عذراً، عليّ القيام بالأعمال المنزلية الآن.
See you later.
أراك لاحقًا.
Okay!
تمام!
Mom,
أم،
this is Loft.
هذا هو لوفت.
A close junior …
صغير السن قريب…
of mine.
من خاصتي.
A very close one, Mom.
قريب جدًا يا أمي.
Hello.
مرحبًا.
Hi.
أهلاً.
So, are you sure you can drive back by yourself?
إذن، هل أنت متأكد من أنك قادر على القيادة عائداً بنفسك؟
Oh! My driver is driving.
أوه! سائقي يقود.
to Phetchaburi.
في سبتمبر.
I’m not driving today.
أنا لا أقود السيارة اليوم.
Don’t worry.
لا تقلق.
So, I’ve to go now.
لذا، يجب علي أن أذهب الآن.
Bye.
الوداع.
Excuse me, Mom. I’ve to go now.
عذراً أمي، يجب أن أذهب الآن.
Alright.
على ما يرام.
Bye.
الوداع.
Safe ride, honey.
رحلة آمنة عزيزتي.
Thank you.
شكرًا لك.
Who’s that?
من هو الذي؟
Who’s she?
من هي؟
Umm.
اممم.
Tell me, please.
أخبرني من فضلك.
She’s cute.
إنها لطيفة.
Your girlfriend?
صديقتك؟
What, Mom?!
ماذا يا أمي؟!
I told you she’s a close junior.
لقد قلت لك أنها صغيرة السن.
Very close!
قريب جداً!
If you like her, just get together.
إذا كنت تحبها فقط اجتمعوا معًا.
No need to be that blushing.
لا داعي لأن تكون خجولاً إلى هذا الحد.
You’re almost 30.
عمرك تقريبا 30 سنة.
Sigh!
تنهد!
It’s good that you could move on from Air.
من الجيد أنك تمكنت من الانتقال من الهواء.
That would relieve my worries.
وهذا من شأنه أن يخفف من قلقي.
Who told you that I can move on?
من قال لك أنني أستطيع المضي قدمًا؟
How come you said that?
كيف قلت ذلك؟
What Mom?!
ماذا يا أمي؟!
If you don’t feel anything for Loft, why do you give her hope?
إذا كنت لا تشعر بأي شيء تجاه لوفت، فلماذا تعطيها الأمل؟
I haven’t given her hope.
لم أعطيها الأمل.
Well.
حسنًا.
Loft always knows
لوفت يعرف دائما
that I can’t move on.
أنني لا أستطيع المضي قدمًا.
Loft knows
لوفت يعرف
her status well.
حالتها جيدة.
What status?
ما هو الوضع؟
Are you sure she’s fine with this?
هل أنت متأكد من أنها بخير مع هذا؟
You shouldn’t make things complicated.
لا ينبغي عليك أن تجعل الأمور معقدة.
I left it there.
تركته هناك.
I love this necklace a lot.
أنا أحب هذه القلادة كثيرًا.
I’ll do whatever.
سأفعل أي شيء.
To be able to see you again soon.
لكي أتمكن من رؤيتك مرة أخرى قريبا.
Hello.
مرحبًا.
Why didn’t you tell me earlier?
لماذا لم تخبرني في وقت سابق؟
If I knew, I would bring it back with me.
لو كنت أعلم، لأحضرته معي.
It’ll be a few days
سوف يستغرق الأمر بضعة أيام
until I’m going to the studio again.
حتى أعود إلى الاستوديو مرة أخرى.
It might be lost.
ربما يكون ضائعا.
It’s okay.
لا بأس.
Just leave it here.
فقط اتركه هنا.
To prevent you from others’ flirting.
لمنعك من مغازلة الآخرين.
What?!
ماذا؟!
You just say whatever pops into your head, huh?
أنت فقط تقول أي شيء يخطر ببالك، أليس كذلك؟
Well, I’m hanging up.
حسنًا، سأغلق الهاتف.
Well?!
حسنًا؟!
I miss you.
أفتقدك.
Send me a photo, please.
أرسل لي صورة من فضلك.
I’m taking a shower.
أنا أستحم.
Can it be later?
هل يمكن أن يكون لاحقا؟
Wow! Sexy!
واو! مثير!
I mean after I finish.
أقصد بعد أن أنتهي.
It will be later.
سيكون في وقت لاحق.
Pure,
نقي،
what are you doing?
ماذا تفعل؟
Did you come back from the studio?
هل عدت من الاستديو؟
Can I see you at the condo?
هل يمكنني رؤيتك في الشقة؟
Unless you say you miss me,
إلا إذا قلت أنك تفتقدني،
you can come here.
يمكنك المجيء إلى هنا.
I miss you.
أفتقدك.
Oh!
أوه!
You went to France.
لقد ذهبت إلى فرنسا.
For traveling or working?
للسفر أو العمل؟
How could you have time for shopping?
كيف يمكن أن يكون لديك وقت للتسوق؟
I went to work.
ذهبت إلى العمل.
You went on a honeymoon trip!
لقد ذهبت في رحلة شهر العسل!
Did you have so much fun?
هل استمتعت كثيرا؟
Why didn’t you tell me about this?
لماذا لم تخبرني بهذا؟
Or, are you happier after spending time with him
أم أنك أكثر سعادة بعد قضاء الوقت معه؟
than being with me?
من أن تكون معي؟
Pure!
نقي!
Yes.
نعم.
Are you alright?
هل انت بخير؟
Err.
خطأ.
Did you have a good time
هل قضيت وقتا ممتعا؟
in France?
في فرنسا؟
Well…
حسنًا…
They might think
قد يعتقدون
it was a honeymoon trip.
لقد كانت رحلة شهر العسل.
But for me,
ولكن بالنسبة لي،
it’s called working.
إنه ما يسمى بالعمل.
What about having a look at the things here?
ماذا عن إلقاء نظرة على الأشياء هنا؟
They are all good for you.
إنهم جميعا جيدون لك.
Umm.
اممم.
Thank you.
شكرًا لك.
It’s good that you still remember what I like.
من الجيد أنك لا تزال تتذكر ما أحبه.
I never forget
انا لا انسى ابدا
what you like.
ما تحبه.
And …
و …
Are you tired?
هل انت متعب؟
Yes, I’m exhausted.
نعم، أنا مرهق.
Then,
ثم،
do you want something to drink?
هل تريد شيئا للشرب؟
Pure.
نقي.
Huh?
هاه؟
Well, …
حسنًا، …
Yes.
نعم.
Whatever.
أيا كان.
As you like.
كما تحب.
Okay.
تمام.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Hello!
مرحبًا!
Is there anybody there?
هل يوجد أحد هناك؟
Well, I miss you.
حسنا، أنا أفتقدك.
Why is it that easy today?
لماذا أصبح الأمر سهلاً اليوم؟
You know well
أنت تعرف جيدا
why I’ve avoided it.
لماذا تجنبته.
Well, yes.
حسنا، نعم.
Because you don’t like showing off your feelings.
لأنك لا تحب إظهار مشاعرك.
But not every time
ولكن ليس في كل مرة
that I can guess your feelings.
حتى أتمكن من تخمين مشاعرك.
So,
لذا،
from now on …
من الآن فصاعدا…
I’ll keep saying it.
سأستمر في قول ذلك.
Pure.
نقي.
Yes.
نعم.
You told me before
لقد اخبرتني من قبل
you’re not waiting for me
أنت لا تنتظرني
but you aren’t seeing anyone else.
ولكنك لا ترى أي شخص آخر.
Is it still the same?
هل هو نفس الشيء؟
Why did you ask me this?
لماذا سألتني هذا؟
There’s no one in my place, right?
لا يوجد أحد في مكاني، أليس كذلك؟
Can you promise me you won’t have anyone yet?
هل يمكنك أن تعدني بأنك لن تمتلك أحدًا بعد؟
Since we broke up,
منذ أن انفصلنا،
you’ve never asked me for something like this.
لم تطلب مني شيئًا كهذا أبدًا.
It was me who asked you to break up with me.
لقد كنت أنا الذي طلب منك أن تنفصل عني.
So, how could I ask you not to have anyone.
إذن كيف يمكنني أن أطلب منك أن لا يكون لديك أحد.
But a moment ago, why did you ask me like that?
ولكن قبل لحظة، لماذا سألتني هكذا؟
I’m finishing up things in my life.
أنا أنهي الأشياء في حياتي.
It might take time.
ربما يستغرق الأمر بعض الوقت.
And I don’t know exactly how long it takes.
وأنا لا أعرف بالضبط كم من الوقت يستغرق.
But!
لكن!
Can you please wait for me?
هل يمكنك أن تنتظرني من فضلك؟
So it means …
وهذا يعني…
you’re divorcing?
انت تطلق؟
I’m trying to do so.
أنا أحاول أن أفعل ذلك.
Trying?!
محاولة؟!
What do you mean?
ماذا تقصد؟
Up until now,
حتى الآن،
you’ve been trying, haven’t you?
لقد كنت تحاول، أليس كذلك؟
But it never happens!
ولكن هذا لا يحدث أبدا!
I’m sorry.
أنا آسف.
I can hear it.
أستطيع سماعه.
Another excuse from you.
عذر آخر منك
Pure!
نقي!
Come on!
تعال!
Even after we broke up,
حتى بعد أن انفصلنا،
you’re still tough on me.
مازلت قاسياً معي.
I didn’t mean to do that.
لم أقصد أن أفعل ذلك.
You’ve never accepted anything.
لم تقبل أي شيء أبدًا.
So, what about this?
إذن ماذا عن هذا؟
If you want me to wait,
إذا كنت تريد مني الانتظار،
stay here with me tonight.
ابقى هنا معي الليلة.
Hello.
مرحبًا.
I’m sorry.
أنا آسف.
Last night, there were some messy things here.
كانت هناك بعض الأشياء الفوضوية هنا الليلة الماضية.
I saw the messages.
لقد رأيت الرسائل.
But it was quite late already.
ولكن كان الوقت متأخرا بالفعل.
I thought you must have been to bed.
اعتقدت أنك يجب أن تكون في السرير.
You’re okay, right?
أنت بخير، أليس كذلك؟
I’m alright.
انا بخير.
It’s good then.
إنه جيد إذن.
Don’t you work?
ألا تعمل؟
I’m going to the studio in the afternoon.
سأذهب إلى الإستوديو بعد الظهر.
Well,
حسنًا،
are you okay to talk?
هل أنت بخير للتحدث؟
Yes, speaking.
نعم، التحدث.
I mean …
أعني …
for VDO calling.
للاتصال عبر VDO.
Umm.
اممم.
Sure.
بالتأكيد.
You’re trying to make up with me?
هل تحاول التصالح معي؟
You are still sulky from last night, aren’t you?
مازلت غاضبًا من الليلة الماضية، أليس كذلك؟
Not that much.
ليس كثيرا.
I’m okay though you do nothing.
أنا بخير رغم أنك لم تفعل شيئًا.
No.
لا.
I don’t like being someone who breaks a promise.
أنا لا أحب أن أكون شخصًا يخلف وعده.
So, where are you now?
إذن، أين أنت الآن؟
You really dressed up today!
لقد كنت حقا أنيقًا اليوم!
I’m painting
انا ارسم
the key visual for the exhibition opening.
العنصر البصري الرئيسي لافتتاح المعرض.
Really?
حقًا؟
Can I have a look at it?
هل يمكنني أن ألقي نظرة عليه؟
No.
لا.
It’s a secret.
إنه سر.
Excuse me.
اعذرني.
Well, Pure.
حسنا، نقي.
I’ve to go now.
يجب أن أذهب الآن.
I’m doing good now.
أنا بخير الآن.
Okay!
تمام!
Talk to you later.
سأتحدث معك لاحقا.
Was that Pure?
هل كان ذلك نقيا؟
Thank you for this. / Oops! Your hair!
شكرا لك على هذا. / أوبس! شعرك!
For the secretary candidate interview tomorrow,
بالنسبة لمقابلة المرشح لمنصب السكرتير غدًا،
should it be onsite or online interview?
هل يجب أن تكون المقابلة في الموقع أم عبر الإنترنت؟
If it’s onsite, I’ll prepare a room for it.
إذا كان في الموقع، سأقوم بإعداد غرفة لذلك.
Umm. It can be online.
اممم. يمكن أن يكون عبر الإنترنت.
Okay.
تمام.
Well, I almost forgot
حسنًا، لقد نسيت تقريبًا
that your brother is coming here in the afternoon.
أن أخاك سيأتي هنا بعد الظهر.
This afternoon?
بعد الظهر؟
Yes.
نعم.
Okay.
تمام.
Why didn’t you tell me about your visit before?
لماذا لم تخبرني عن زيارتك من قبل؟
Well, why?!
حسنا لماذا؟!
I can’t see you here or what? Huh?
لا أستطيع رؤيتك هنا أم ماذا؟ هاه؟
It’s quite quiet at home these days.
إنه هادئ تماما في المنزل هذه الأيام.
I just wanted to change my sleeping place.
أردت فقط أن أغير مكان نومي.
You know?
أنت تعرف؟
You usually say you’re busy.
عادة ما تقول أنك مشغول.
What about Air? Where’s she now?
ماذا عن إير؟ أين هي الآن؟
She has her own way.
لديها طريقتها الخاصة.
Hey, Loft!
مرحبا، لوفت!
Where’s your necklace?
أين قلادتك؟
Don’t tell me you gave it to someone special again?
لا تخبرني أنك أعطيتها لشخص مميز مرة أخرى؟
No.
لا.
It’s none of your business.
هذا ليس من شأنك.
Hey!
يا!
See you at the pool!
نراكم في حمام السباحة!
Bye!
الوداع!
Lamp!
خروف!
Oh!!!
أوه!!!
If this was the sea,
لو كان هذا البحر،
you’d be almost getting the island over there.
سوف تحصل تقريبا على الجزيرة هناك.
Cheers!
هتافات!
Well,
حسنًا،
visiting Paris,
زيارة باريس،
should you have something for me?
هل يجب أن يكون لديك شيئا لي؟
Here it is.
ها هو.
Ooh!
أوه!
You were there many days.
لقد كنت هناك عدة أيام.
How come there’s nothing for me?
لماذا لا يوجد شيء بالنسبة لي؟
Or?!
أو؟!
You enjoyed the honeymoon trip so much that you forgot me.
لقد استمتعت برحلة شهر العسل كثيرًا لدرجة أنك نسيتني.
Huh, my brother?!
هاه أخي؟!
No. You’re wrong.
لا، أنت مخطئ.
I mean Air didn’t want to go out.
أعني أن الهواء لم يكن يريد الخروج.
I mostly stayed in.
لقد بقيت في المنزل في الغالب.
Well, and …
حسنا، و...
How’s she now?
كيف حالها الآن؟
Has she slightly fallen for you?
هل وقعت في حبك قليلا؟
What’s wrong?!
ما هو الخطأ؟!
I think …
أظن …
it’s time.
لقد حان الوقت.
Huh?
هاه؟
We’re seriously ending up, aren’t we?
نحن ننتهي بشكل جدي، أليس كذلك؟
Please divorce me, Lamp.
أرجوك أن تطلقني يا مصباح.
I’ve been thinking about this too.
لقد كنت أفكر في هذا أيضًا.
Can you give me more time?
هل يمكنك أن تعطيني المزيد من الوقت؟
Morning!
صباح!
Are you up?
هل انت مستيقظ؟
I didn’t mean to wake you up.
لم أقصد إيقاظك.
I’m looking for my son.
أبحث عن ابني.
Well,
حسنًا،
did you have a good sleep?
هل نمت جيدا؟
Yes.
نعم.
Hey!
يا!
Look!
ينظر!
Cute pyjamas!
بيجامة جميلة!
You can take
يمكنك أن تأخذ
any ones you like.
أي منها تريد.
I’ve so many here.
لدي الكثير هنا.
Dumbo is mine.
دمبو ملكي.
Sure.
بالتأكيد.
Your Dumbo ones can be paired up with those of Bisou.
يمكن إقران دمبو الخاص بك مع بيسو.
Are you alright?
هل انت بخير؟
I’m leaving shortly.
سأغادر قريبا.
Uh!
أوه!
Thank you
شكرًا لك
for offering me a night here.
لأنك عرضت عليّ قضاء ليلة هنا.
No problem.
لا مشكلة.
Well,
حسنًا،
does the glue work?
هل يعمل الغراء؟
So, …
لذا، …
can you stay with me tonight?
هل يمكنك البقاء معي الليلة؟
I can’t do it now.
لا أستطيع فعل ذلك الآن.
I don’t want people to think we’re doing something wrong.
لا أريد أن يعتقد الناس أننا نفعل شيئًا خاطئًا.
Do you want to keep being a good one?
هل تريد أن تظل شخصا جيدا؟
Are you sure you can be a good one?
هل أنت متأكد من أنك قادر على أن تكون شخصا جيدا؟
A good one who has been hurting me terribly like this?
شخص جيد كان يؤذيني بشدة مثل هذا؟
What did I do wrong?
ماذا فعلت خطأ؟
Since I was the first.
منذ أن كنت الأول.
Don’t be quiet!
لا تسكت!
And I did tell you before.
وقد قلت لك من قبل.
You don’t need to buy me these things.
لا تحتاج إلى شراء لي هذه الأشياء.
If you can’t break up with him,
إذا لم تتمكني من الانفصال عنه،
leave me alone.
اتركني وحدي.
Sigh!
تنهد!
Air!
هواء!
I’m sorry.
أنا آسف.
Air, please!
هواء من فضلك!
Air, listen!
هواء، استمع!
I’m sorry ... I didn’t mean to …
أنا آسف... لم أقصد...
It was broken.
لقد كان مكسورا.
No matter how hard you try,
بغض النظر عن مدى جهدك،
a crack can still be seen.
لا يزال من الممكن رؤية الشق.
The crack is still here.
الشق لا يزال هنا.
Look!
ينظر!
Bisou, look at that.
بيسو، انظر إلى ذلك.
Bisou, can you see it?
بيسو، هل يمكنك رؤيته؟
So,
لذا،
what did you tell her?
ماذا قلت لها؟
I just asked for more time.
لقد طلبت فقط المزيد من الوقت.
I might have no other way to hold her.
ربما لا يكون لدي طريقة أخرى لاحتواءها.
We both know Air’s been longing for the divorce.
نحن نعلم أن إير كان يتوق إلى الطلاق.
Loft,
دور علوي،
if that day comes,
إذا جاء ذلك اليوم،
what do you think?
ماذا تعتقد؟
It’s you only,
أنت فقط
who can make a decision.
من يمكنه اتخاذ القرار؟
Your happiness
سعادتك
belongs to you.
إنها ملك لك.
Hello, Mom.
مرحبا أمي.
I can’t reach Air after you guys came back from France.
لا أستطيع الوصول إلى الهواء بعد عودتكم من فرنسا.
I went to the office, but I didn’t see her.
ذهبت إلى المكتب، ولكن لم أرها.
Oh!
أوه!
She went to see her friend, Bam.
ذهبت لرؤية صديقتها بام.
Bam is sick.
بام مريض.
So, she needs Air to take care of her.
لذا، فهي بحاجة إلى الهواء لرعايتها.
Well,
حسنًا،
if I meet her, I’ll ask her to call you back as soon as possible.
إذا التقيت بها، سأطلب منها الاتصال بك في أقرب وقت ممكن.
Alright.
على ما يرام.
Okay, Mom.
حسنًا يا أمي.
Hello.
مرحبًا.
Where are you now?
أين أنت الآن؟
Your mom called me. She said she can’t reach you.
اتصلت بي أمك وقالت إنها لا تستطيع الوصول إليك.
I’ve been busy with some errands.
لقد كنت مشغولاً ببعض المهمات.
I forgot to bring a charger.
لقد نسيت أن أحضر شاحنًا.
I’m sorry, Lamp.
أنا آسف يا مصباح.
I’ll take care of
سأعتني بالأمر
my mom by myself.
أمي بنفسي.
Where are you now?
أين أنت الآن؟
I’m driving.
انا أقود.
On the way to the office.
في الطريق إلى المكتب.
Okay. Alright.
حسناً. حسناً.
Excuse me.
اعذرني.
Hello.
مرحبًا.
Would you like to ask about classes or look for something here?
هل تريد أن تسأل عن الفصول الدراسية أو تبحث عن شيء هنا؟
Err.
خطأ.
I want to see Pure.
أريد أن أرى نقيًا.
Is she in today?
هل هي هنا اليوم؟
Oh. She’s off today.
أوه، إنها في إجازة اليوم.
Shall I let her know now that you’re here to meet her?
هل أخبرها الآن أنك هنا لمقابلتها؟
Umm.
اممم.
Well, maybe not.
حسنا، ربما لا.
Thank you.
شكرًا لك.
Alright.
على ما يرام.
Oops!
أُووبس!
Ooh!
أوه!
Please let me help.
من فضلك دعني أساعدك.
Thank you.
شكرًا لك.
Is the necklace
هل القلادة
for sale?
للبيع؟
Err…I’m afraid it’s not for sale.
أممم...أخشى أنه ليس للبيع.
I’ve just seen it here.
لقد رأيته للتو هنا.
I think it might belong to Teacher Pure.
أعتقد أنه قد ينتمي إلى المعلم النقي.
Loft, who are you dating?
لوفت، من الذي تواعده؟
Do I know that person?
هل أعرف هذا الشخص؟
You’ve been traveling frequently.
لقد كنت تسافر كثيرًا.
Don’t you feel tired?
هل تشعر بالتعب؟
Not seeing you in person
عدم رؤيتك شخصيا
is more tiring.
أكثر إرهاقا.
Ooh!
أوه!
If I get divorced,
إذا حصلت على الطلاق،
I’ll come back to hear your answer.
سأعود لسماع إجابتك.
I’ll be asking if you’d want to be with me.
سأسألك إذا كنت ترغب في أن تكون معي.
You know well I’ve been waiting for you.
أنت تعرف جيدًا أنني كنت أنتظرك.
I’ve something to talk to you.
عندي شيء أريد التحدث معك عنه.
Sure.
بالتأكيد.
I’ve decided.
لقد قررت.